gRPC modes

unary rpc:
    - Client faz uma request para o servidor, espera a resposta (sincrono), 
    o servidor faz um processamento (como ir em algum MS, etc) e devolve ao cliente.

server Streaming rpc: 
 - client faz uma request e o client espera (muitos) dados a serem retornados, 
    não apenas uma response, uma stream de respostas. (youtube, twitch..), 
    sempre que o servidor responde algo, um evento é disparado e então, você recebe os dados.
    (similar ao websocket.)

 client streaming rpc:
    - O Client está enviando multiplas requests ou um grande arquivo para o servidor,
    enviando multiplas streams, vários "pedaços" de dado.

Biderectional streaming rpc:
    - o client e o servidor está constantemente enviando e recebendo dados, como um chat,
    jogos, etc.
